<html>
<p style="text-align: center;"><span style="font-size: 28px;">隐私政策</span></p>
<p>生效日期：2021年5月</p>
<p>应用名称：《巧算24点》以下简&ldquo;本应用&rdquo;</p>
<p><strong>本隐私政策将帮助您了解以下內容</strong></p>
<p>1、我们如何收集使用您的个人信息</p>
<p>2、手机权限使用及第三方SDK使用情况说明</p>
<p>3. 我们如何使用 Cookie和同类技术</p>
<p>4、我们如何存储您的信息</p>
<p>5、我们如何处理您的信息及您的权利</p>
<p>6、未成年人信息保护</p>
<p>7、如何与我们联系</p>
<p><br></p>
<p><strong><span style="font-size: 20px;">本隐私政策具体内容如下：</span></strong></p>
<p><strong><span style="font-size: 18px;">一、我们如何收集使用您的个人信息</span></strong></p>
<p>在您使用本软件的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用产品或服务时主动提供或因为使用产品或服务而产生的信息，以用于为您提供相应的服务：</p>
<p>当你连接网络使用本软件时，我们会根据相关法律法规的要求，以及优化服务体验的需要收集您的信息，包括您的设备型号、操作系统、设备硬件信息、IP地址、软件版本号、接入网络的方式、移动运营商信息、APP崩溃日志信息、APP内的操作点击行为、浏览时长，此类信息是为您提供服务或之后改进产品操作体验所必需收集的基础信息。</p>
<p>我们没有用户注册登录登录，您在使用本应用产品过程中产生的数据均保存在终端本地。因此，如果您在使用本应用产品后卸载应用会导致您之前使用过程中产生的数据也会被删除。</p>
<p>本软件不具备信息发布和即时交互等功能，也没有用户注册登录功能。</p>
<p><strong><span style="font-size: 20px;">二、手机权限使用及第三方SDK使用情况说明</span></strong></p>
<p><span style="font-size: 16px;"><strong>1.手机终端权限使用</strong></span></p>
<p>应用使用到的权限：</p>
<p>网络访问：用于检测应用升级更新。</p>
<p>访问网络状态：用于检测联网方式，在网络异常状态下避免获取应用配置信息。</p>
<p>访问WLAN状态：用于获取WIFI连接状态，当应用有更新是是否下载更新包，节省流量。</p>
<p>外部应用安装：用于软件更新和安装。</p>
<p>读取/修改储存权限：用于读写应用使用所产生的数据以及相关缓存数据文件，不开启不影响应用正常使用。</p>
<p>获取手机设备识别码和状态：用于获取用户设备的IMEI，通过IMEI对用户进行唯一标识，以便提供统计用户数量，不开启不影响应用正常使用。</p>
<p>读取已安装应用列表：用于第三方广告SDK优化投放广告精准度和用户的交互体验，不开启不影响应用正常使用。</p>
<p><strong>2.第三方SDK使用过情况</strong></p>
<p>应用集成的第三方SDK有：</p>
<p>友盟统计SDK：用于新增用户数据的统计分析。可能使用到的终端权限包括：网络访问、访问网络状态、访问WLAN状态、获取手机设备识别码，不开启权限不影响使用。该第三方公司收集并存储的信息包括：SDK或API版本、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、应用分发渠道、网卡（MAC)地址、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本、应用使用时长、语言所在地、时区和网络状态（WiFi)，采集设备标识符(IMEI/Mac/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID、SIM 卡 IMSI 信息)，用于唯一标识设备，这是统计分析数据的前提。采集地理位置矫正报表数据地域分布，提供反作弊服务。上述信息及可以用于识别设备的信息将进行加密传输，从而提高对隐私的保护。了解该SDK涉及的公司、组织或个人，请点击了解详情</p>
<p>bugly SDK：用于手机应用运行崩溃信息，改进应用产品体验。可能使用到的终端权限包括：网络访问、访问网络状态、访问WLAN状态、获取手机设备识别码、读取/修改储存权限，不开启权限不影响使用。该SDK收集并存储的信息包括：SDK或API版本、平台、时间戳、应用标识符、应用程序版本、设备型号、终端制造厂商、终端设备操作系统版本和网络状态（WiFi)，上述信息及可以用于识别设备的信息将进行加密传输。了解该SDK涉及的公司、组织或个人，请点击了解详情</p>
<p>retrofit SDK: 用于网络连接功能实现，我们不向此第三方库发送或共享您的任何个人数据。了解该SDK涉及的公司、组织或个人，请点击了解详情</p>
<p>okhttp SDK：用于网络连接功能实现，我们不向此第三方库发送或共享您的任何个人数据。了解该SDK涉及的公司、组织或个人，请点击了解详情</p>
<p>okio SDK：用于和okhttp共同实现网络连接功能，我们不向此第三方库发送或共享您的任何个人数据。了解该SDK涉及的公司、组织或个人，请点击了解详情</p>
<p>Glide SDK：用于图片显示功能，我们不向此第三方库发送或共享您的任何个人数据。了解该SDK涉及的公司、组织或个人，请点击了解详情</p>
<p><br></p>
<p><strong>3.权限设置</strong></p>
<p>您在选择开启或拒绝开通上述任意权限后可以随时进行开启或关闭操作，具体在您的终端&ldquo;设置&rdquo;--&ldquo;应用程序&rdquo;，选择对应名称的应用程序，找到相应的权限并选择关闭或开启，不同终端设置方式可以能在差异。</p>
<p><span style="font-size: 20px;"><strong>三、我们如何使用 Cookie和同类技术</strong></span></p>
<p>Cookie是支持服务器端（或脚本）在客户端上储存和检索信息的一种机制。当您在使用部分功能的时候，我们会向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符。当您与这些功能产生交互时，我们可能会使用Cookie和同类技术收集您的一些信息，包括：您访问网站的习惯。Cookie通常包含一些随机生成的字符，不含有个人信息。运用Cookie技术，可以帮助我们统计流量信息，分析页面设计的有效性。我们仅在隐私政策所述目的范围内使用Cookie和同类技术，大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以清除软件内保存的所有Cookies。</p>
<p><strong>四、我们如何存储您的信息</strong></p>
<p>我们严格遵守法律法规的规定及与用户的约定，本产品作为单机APP，服务端不会存储任何个人信息,仅在客户端加密存储用户的闯关关卡和是否同意用户协议数据，卸载应用后数据会被清除。</p>
<p><strong>五、我们如何处理您的信息及您的权利</strong></p>
<p>本条所称&ldquo;处理&rdquo;，参照国家标准GB/T35273《信息安全技术个人信息安全规范》，包括但不限于：委托处理、共享、转让、公开披露。</p>
<p>1.为了确保服务的安全，帮助我们更好分析应用程序的运行情况，我们可能记录您的相关信息，包括您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息相结合。</p>
<p>2.若我们将要处理的您的个人信息超出了与收集时所声称的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在处理您的个人信息前，再次向您告知将要处理您的个人信息的目的、类型、方式、范围，并征得您的明示同意。</p>
<p>3.根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会在没有事先征询您同意的情况下处理您的个人信息：</p>
<p>（1）与国家安全、国防安全直接相关的；</p>
<p>（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；</p>
<p>（3）与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；</p>
<p>（4）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；</p>
<p>（5）个人信息主体自行向社会公众公开的个人信息；</p>
<p>（6）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；</p>
<p>（7）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；</p>
<p>（8）用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；</p>
<p>（9）依照法律法规以及行业监管要求的情形。</p>
<p>4.个人信息的查询、更正</p>
<p>如果我们的产品包含用户注册登录功能，或使用了应用产品中任何需要提供个人信息的功能。您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以通过以下方式自行访问： 您可以通过应用产品中访问、查询、更改您的个人资料信息。</p>
<p>5.个人信息的删除</p>
<p>在以下情形中，您可以通过本隐私政策文首处提供的联系方式联系我们，向我们提出删除个人信息的请求，我们会有专门的人员进行回复反馈：</p>
<p>5.1如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；</p>
<p>5.2如果我们收集、使用您的个人信息，但未征得您的同意；</p>
<p>5.3如果我们处理个人信息的行为违反了与您之前的约定；</p>
<p>5.4如果我们终止应用产品服务及运营。</p>
<p><strong>六、未成年人信息保护</strong></p>
<p>我们非常重视对未成年人个人信息的保护。我们的产品或服务主要面向成人，成年人原则上是指18周岁以上为成年人，如果您是未成年人，在使用我们的产品或服务前，请在监护人的陪同下阅读本隐私政策，并应确保已征得您的监护人同意后使用后并向我们提供您的信息。 我们会根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息。如果您的监护人不同意您按照本隐私政策使用我们的产品或向我们提供信息，请您立即终止使用我们的产品并联系通知我们。</p>
<p><strong>七、如何与我们联系</strong></p>
<p>如您对本隐私政策有任何疑问或在使用中遇到任何问题，你可以通过发送邮件至：136275167@qq.com。一般情况下，我们将在十五天内（国家法定假日顺延）回复。</p>
</html>
